# 倖田來未 – Butterfly

> **歌詞登録ステータス：プレーン歌詞のみ**

```
信じたい未来を今この手
掴みとるから諦める事はまだ早いの
綺麗になる Burning Heart
もっともっと輝けるわ Butterfly
ネイルに新しいグロスで退屈な日々
変えたいの君の為自分の為に
届くかは自分次第なら
やってみせるわ
浮いたり沈んだり繰り返しても
君は私の『すべて』ではない
だけどいないと『すべて』が
ダメになるだから
何かが変わったと早く気付かせたい
信じたい未来を今この手
掴みとるから諦める事はまだ早いの
綺麗になる Burning Heart
もっともっと輝けるわ Butterfly
バスタイム泡風船に君の笑顔映し
問いかける今君はどうしてるの?
奇跡は何度でも起きるのそうよ
季節が何度もこうして
巡って来るように
素敵な事でしょ? 信じてみたいから
小さな思い出を手繰り寄せ
抱きしめ眠る
目覚めた時気付くこの想い
君以外見えない
もっともっと輝かせて Butterfly
信じたい未来を今この手
掴みとるから諦める事はまだ早いの
綺麗になる Burning Heart
もっともっと輝けるわ Butterfly
```